TEMPLO DE BATALLA
La magia de las sombras es la más poderosa.
de todas las magias.
Pero exige un gran sacrificio.
Exige un renacimiento total.
todavía crees
Eres Aerion Lluvia de Estrellas.
Ese es el problema.
ALTAR DEL TEMPLO DEL FUEGO SANTO
Tengo que matar a mi antiguo yo para siempre.
No importa lo real que se sintiera.
Tu amor fue solo una mentira.
AÑO UNO
AÑO DOS
AÑO TRES
TRES AÑOS DESPUÉS
Aerion ahora es más fuerte con la magia de las
sombras.
que cualquiera que hayamos conocido.
¡Un paso en la sombra! ¡Increíble!
Un llamado para todos los guerreros.
Han llegado las pruebas de la Corona de Plata de
Elaria.
Nacerá un nuevo campeón.
El viejo Aerion murió en el fondo de
ese acantilado hace tres años.
Kaël.
Lo que vuelve a Elaria
BOSQUE NEGRO
es tu ajuste de cuentas.
Para que puedas vengarte,
ellos no deben saber
quién eres realmente.
Esto ocultará tu verdadero rostro.
No se creería a un traidor muerto,
pero un campeón
parado en el centro del poder--
Este hombre podría juzgar a Kael.
Y cuando lo hayas tomado todo
de él,
Sólo entonces revela quién eres.
Un monstruo de su propia creación.
El Rey de las Sombras.
Hace tres años,
Aerion ganó estas pruebas...
Pero esa fue una vida diferente.
ELARIA PLAZA REAL
Un rostro que se adapta a mi alma.